គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ចេញហើយ។
សក់នៅក្នុង Tukkata Siakaban ។
ឌីអិនអេមិនត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះ ឬសាច់ញាតិណាម្នាក់ឡើយ។
មានសន្លឹកតាលីស្មីនជាប់នៅទីនេះ។
ត្រូវតែមាន Tukkata Siakaban។
ខ្មោច​ចង្រៃ​នេះ។
មិនចង់ឱ្យយើងរកឃើញ
Tukkata Siakaban ទេ។
ពី​ទំនាក់ទំនង​រវាង
​ជនរងគ្រោះ​ទាំងបី​នាក់​នេះ។
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតកន្លែងនេះ។
ផ្ទះសាន់ទីថាម។
តើផ្នែកនេះជាអ្វី?
ជង្រុក​ស្មូន​ចាស់​មួយ​របស់
​តា​ឃួន និង​អតីត​ម្ចាស់​ហាង។
ម៉ុនធុត ប៊ុនឃីងក្លៃ។
ឬតាឃួន។
ជនសង្ស័យសំខាន់បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាដែលមកទស្សនាផ្ទះសន្តិធម្ម។
នឹងស្គាល់តាឃួន។
គាត់ជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងគណនេយ្យ។
និងហិរញ្ញវត្ថុរបស់ផ្ទះ Santi Tham។
ហើយនេះគឺជា Aisoon ។
មេ។
គាត់ឈឺឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តាឃួនហាក់ដូចជាកាន់អំណាច
ច្រើនជាងនៅក្នុងផ្ទះ។
ដូច្នេះមានន័យថា...
ករណីឃាតកម្មនីមួយៗ។
មានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយលុយ។
អំណាចនៃលុយគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នៅតែមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយ។
ត្រូវការជីកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ចង្អុលទៅជនរងគ្រោះជាច្រើន។
កំពុងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះ Santi Tham។
ធ្វើ។
ចូរទៅមើលឲ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅទៅក្នុងតាឃួន។
យល់ហើយ។
យកដីសម្រាប់ពិសោធន៍។
មើលថាតើវាត្រូវគ្នានឹងតុក្កតាដែលយើងមានឬអត់។
យល់ព្រម។
មានបញ្ហាអ្វីទេ លោកអធិការ?
ដូចដែលបានពិភាក្សា។
ខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
បានទទួលទំនិញហើយ។
បន្តទៅមុខ។
មែនហើយ លោកអធិការ។
- រួចរាល់ហើយ។
- អរគុណ។
ទិញច្រើនយ៉ាងនេះ…
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សារាងឱ្យសមទេ។
អ្នកនឹងមិនធាត់ទេ។
នៅតែមានកន្លែងទំនេរច្រើនដើម្បីធាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនផ្អែមល្ហែមចម្លែក។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក។
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវល្អដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺ។
មិនស្លាប់ទេ។
តើខ្មោចលោតចូលអ្នកទេ?
នៅឯណា…
សំបកការពារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកនៅតែយកវាទៅជាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានបោះចោល
សំបកការពាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនមានឱកាស
សុំទោសអ្នកទេ។
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯងថា។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញ
ហើយធ្វើឱ្យយើងច្បាស់លាស់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក
ដែលមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហើយអ្នកគិតថា…
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
វានឹងមិនបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបើកចិត្តទទួលអ្នកថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំគិតថា…
វាមិនខុសពី…
ចប់​ដោយ​របៀប​ដដែល ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង។
ប្រសិនបើវាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសចាប់ផ្តើមឡើងវិញជាមួយអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ ខ្ញុំក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់អ្នកទៅអ្នកណាដែរ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យារពេលការឱប។
ឱបថ្នមៗ មិនអីទេ?
ម.ម.
ហើយឈប់និយាយជាមួយបុរសនោះ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែ…
គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច។
អ្នកកំពុងសុំវា។
លេងសើចទេ។
មក​! ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
នៅទីនេះ។
មើល។
បាយក៏មានដែរ។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនបរិភោគពន្លកឫស្សីទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានយករបស់នេះពីផ្ទះ Santi Tham។
ថុប បាន​សុំ​វា​នៅ​ផ្ទះបាយ​សប្បុរសធម៌។
ផ្ទះសាន់ទីថាម។
ករណី​មួយ​ពី​ក្នុង​រឿង Seven-Tree។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
ហេ!
យកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ពន្លកឫស្សីដែលអ្នកបានយកមក។
ពន្លកឫស្សី។
ចុះ​ពួកគេ​វិញ?
ខ្ញុំចាំបានថា សាកសពដែលយើងបានពិនិត្យ…
មាន​ពន្លក​ឫស្សី​នៅ​ក្នុង​ក្រពះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
លាមក!
វាពិតជានៅទីនោះមែន។
មួយទៀត។
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ។
មាន​ពន្លក​ឫស្សី​នៅ​ក្នុង​ក្រពះ។
ភី ស៊ីង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថារាងកាយនីមួយៗ…
មាន​ពន្លក​ឫស្សី​នៅ​ក្នុង​ក្រពះ។
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតពិសេស)
នៅទីនេះ លោកអធិការ។
បំណែក​ Tukkata Siakaban ដែល​យើង​បាន​ប្រមូល​បាន
​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ និង​ផ្ទះ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
រៀបចំពីថ្ងៃអាទិត្យដល់ថ្ងៃសៅរ៍។
គ្រាន់តែប្រមូលភស្តុតាងក៏ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានបែងចែកក្រុមទេឬ?
មានអ្វីរារាំងអ្នកទេ?
មិនមែន​ពិតប្រាកដ​ទេ​លោក។
យើងបានជួបរឿងចម្លែកមួយ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងប្រមូលភស្តុតាង។
ដូចនៅផ្ទះរបស់ Orn ដែរ។
មន្ត្រី​បាន​ចូល​ទៅ ហើយ​មែក​ឈើ​ធំ​មួយ
​បាន​ដួល​លើ​ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយនៅផ្ទះរបស់ Jom នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
មន្ត្រី​ដែល​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ត្រូវ
​រថយន្ត​បុក​ខ្ទេច​ចំហៀង។
និងផ្ទះពីរផ្សេងទៀត។
មន្ត្រីម្នាក់ៗនិយាយដូចគ្នា។
ខ្មោចទៀតហើយ ពលបាល?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមហេតុផល។
អធិការ ឃីង ខ្ញុំចង់ឱ្យ
វាសមហេតុផលដែរ។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាក៏ជាខ្មោចដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្មោចពេលក្រោយ។
ចុះ​លទ្ធផល​ដី​វិញ?
ពីដីនៅលើ Tukkata Siakaban…
និងដីពីផ្ទះសន្តិធម្ម…
ពួកគេជាប្រភេទដូចគ្នា។
ចាំម្ហូបដែល Sey យកមកផ្ទះម្សិលមិញទេ?
សី និង ដារីន ចាប់ផ្ដើមចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ពួកគេបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យនីមួយៗ។
បង្ហាញ​អាហារ​នៅ​ក្នុង​ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់ៗ...
ធ្លាប់ជាប្រភេទដូចគ្នា។
ទំនងជាមកពីកន្លែងដូចគ្នា។
ផ្ទះបាយសប្បុរសធម៌មែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចទម្លាក់ព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត។
ហើយផ្តោតលើផ្ទះ Santi Tham។
យើងកាន់តែខិតជិតដល់ជនល្មើសហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពី Ta Khuean ផងដែរ។
- ជួយខ្ញុំរក្សាទុកភស្តុតាង។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
(បន្ទប់រក្សាទុកភស្តុតាង)
ឥឡូវ​ទៅ​បន្ទប់​ភស្តុតាង​ទៅ។
កុំចូលមក។
ភី ស៊ីងហា។
តើអ្នកបានចាត់តាំងអ្នកណាឱ្យរក្សាទុក
Tukkata Siakaban?
ភី ខឹម។
ភីខឹម! ភីខឹម!
ភី ខឹម!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ធ្វើ!
បាទ/ចាស៎!
មក! ក្រោកឡើង!
លោកវរសេនីយ៍ឯក ខេម បានមានប្រសាសន៍ថា…
ខ្មោច​មួយ​បាន​បញ្ឆោត​គាត់។
វាខ្សឹបប្រាប់ក្នុងត្រចៀករបស់គាត់ថា…
ប្រាប់គាត់ឱ្យស៊ីតុក្កតា។
ដើម្បីមិនទុកអ្នកណាម្នាក់ចោលឡើយ។
អ្វី​ហ្នឹង…
តើនេះជាពិធីសាសនាមួយទៀតមែនទេ?
ហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹង។
ខ្មោចដែលវាយប្រហារគាត់…
ប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់
បំផ្លាញភស្តុតាង។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាការពិត…
បន្ទាប់មកខ្មោចមានបំណងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
អ្នកណាដែលប៉ះភស្តុតាង។
ខ្ញុំគិតថា…
ភីស៊ីងហា គួរតែទុក
តុក្កតាទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្មោចមិនហ៊ានចូលទៅជិត។
ស៊ីងហា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្មោចមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
វាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងសាកល្បងអ្វីដែល Thup បាននិយាយ…
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ មែនទេ?
បើអ្នកយកភស្តុតាងទៅផ្ទះ...
ហើយ Thup ពិតជាជនល្មើសមែន…
ហើយគាត់កំពុងបំផ្លាញភស្តុតាង…
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ…
ដូច្នេះទេវតាការពារយើងទាំងពីរ។
យើងគ្រាន់តែអធិស្ឋានជាប្រចាំ...
ហើយ​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា។ គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ម.ម.
ហើយនេះ…
ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់វាទេ?
មែនហើយ។
វានឹងការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
ឬពាក់វាជាម៉ូដប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មើលទៅស្អាតណាស់។
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទៅជំនួសវិញ?
ល្អ។
នៅទីនេះ។
ដាក់វាលើខ្ញុំ?
ចុះ​ថ្លៃ​សេវា​ផ្តល់ជូន​វិញ?
រឿងបែបនេះមិនមកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
គាត់តឹងរ៉ឹងអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ដោយប្រើវិធីនេះជំនួសវិញបានទេ?
(ផ្នែកស៊ើបអង្កេតពិសេស)
អ្នក​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ហើយ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​អធិការ​ឃីង…
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះល្អជាង។
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ពលបាល​ឯក ខឹម បែប​នោះ…
គ្មានអ្នកណាហ៊ានប៉ះតុក្កតាទាំងនេះទេ។
អរគុណសម្រាប់ការទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហេ…
នាំពួកគេមកកន្លែងរបស់អ្នក…
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេទាញចូលទៅក្នុងវាទេឬ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក
ខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ផ្ទះរបស់អ្នកមានព្រះថៅកែវេសុវណ្ណ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះកន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺជាជម្រករបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
រហូតដល់យើងបិទសំណុំរឿងនេះ។
មានន័យថា នៅពេលដែលវាត្រូវបានបិទ…
អ្នកនឹងទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តបោះតង់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
យើងនឹងឃើញបន្ទាប់ពីយើងបិទសំណុំរឿង។
ទៅងូតទឹក។
យើងមានពេលព្រឹកព្រលឹម។
ទៅ។
ភីស៊ីង នេះជាផ្ទះ។
វេទនា​ណាស់។
ដីនេះត្រូវតែចំណាយច្រើន។
ឆ្ងល់ថាតើគាត់បានលួចបរិច្ចាគប្រាក់ដែរឬទេ។
មានព័ត៌មានបន្ថែមទេ?
អឺ…
តាឃួន ធ្លាប់ជាប៉ូលីសនៅខេត្តស៊ីសាកេត
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងបាងកកជារៀងរហូត។
ហាក់ដូចជាគាត់បានយកសំណុំរឿងមកជាមួយគាត់។
គាត់​ធ្លាប់​ស្រវឹង​ហើយ​វាយប្រហារ
​ប្រពន្ធ​និង​កូន​។
ហើយឥឡូវនេះគ្រួសារគាត់នៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរបានទទួលមរណភាព។
មូលហេតុនៃការស្លាប់?
មិនមាននៅក្នុងឯកសារទេ។
ប្រហែលជាជំងឺឬគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើវាជាការសម្លាប់មនុស្ស…
គួរតែមានសំណុំរឿងមួយដែរ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ចូរយើងសួរជុំវិញ។
មីង។
ផ្ទះនោះនៅជាប់នឹងដីឡូត៍ជួល
តើវាជាកន្លែងរបស់អ្នកណា?
អូ! នោះជាផ្ទះរបស់តាឃួន។
គាត់តែងតែទិញចំណីឆ្កែ
និងចំណីឆ្មានៅទីនេះ។
គាត់រស់នៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
ជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
គាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅចុះពីអ៊ីសាន។
បន្ទាប់មកបានស្នាក់នៅផ្ទះសន្តិធម្ម។
មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ…
មុនពេលគាត់បើកឡាន Benz។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Than Aiyasoon។
តើគាត់មិនដឹងទេឬ?
រាល់ពេលដែលគាត់ទៅផ្ទះសន្តិធម្ម
គាត់នឹងចតឡាននៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ
ហើយដើរចូល។
និងផ្ទះរបស់តាឃួន
តែងតែមានមនុស្សឈប់មើល។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ ឬពីរនាក់នោះទេ។
ហើយនៅទីនេះ
ពួកគេតែងតែលាងឡានរបស់ពួកគេនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកផឹករហូតដល់ពួកគេស្រវឹង។
ថាន់ អៃយ៉ាស៊ុន ពិតជាគួរឲ្យគោរពមែន។
ប៉ុន្តែ តា ឃួន…
- ប៉ុន្មាន?
- សាមសិបបាត។
លោកម្ចាស់ តើលោកបានឃើញឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះ អធិការ ស៊ីងហា
ផ្តោតទាំងស្រុងទៅលើផ្ទះ Santi Tham។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
គិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
លោក តា ឃួន ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះសន្តិភាព
មកពីស៊ីសាកេត។
ខេត្តដូចគ្នានឹងគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Sey រួចហើយ
ខ្ញុំអាចមកដោយខ្លួនឯងបាន។
មិនចាំបាច់អូសអ្នក និង Thup ទៅជាមួយទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សៃ​ជាប់​ចំណង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ជំនួស​វិញ។
ឈប់ធ្វើពុតជារឹងរូសទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្ត
ថា Sey មានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រំខានអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
បើអ្នកមិនចង់រំខានខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនចេញទៅធ្វើការបែបនេះទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផងដែរ។
កម្ររកណាស់ដែករឹងបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងវាដោយរបៀបណា?
ឲ្យវាមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សំណើសុំតែងតាំងលោកម្ចាស់។
សម្រាប់ដារីន។
ជី ចារូនី ជីតតាំង
jetasikang rupang nibbanang.
តើខ្ញុំត្រូវការចុះហត្ថលេខាទេ? នៅឯណា?
ខ្ញុំបានយកប្រាំពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកប្រាំពីរបន្ថែមទៀត។
យ៉ាក។
ធូប។
ដាក់​វា​ចុះ ធូប។
មានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកអាចរក្សាវាទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
វាមិនអីទេ។
គ្មានព្រះណានៅទីនោះដែលអាចជួយខ្ញុំបានឡើយ។
លើកលែងតែ ភី សិង្ហា។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានឃើញខ្មោចច្រើនណាស់។
មិនមែនគ្រាន់តែខ្មោចទេលោកអើយ។
ខ្ញុំក៏បានជួបជាមួយ YouTuber មួយចំនួនដែរ។
ហ៊ឺ?
កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្មោចបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាបានញ៉ាំប្រាំពីររួចហើយ។
ហើយវានឹងស៊ីប្រាំពីរទៀត។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើវានឹងមានន័យយ៉ាងណាទៀត?
វាបានបូជាសាកសពចំនួនប្រាំពីររួចហើយ។
បន្ទាប់វានឹងលះបង់ប្រាំពីរទៀត។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
តេជូ-ដាតុ។
- ភីស៊ីងហា មើលនេះ!
- លោត?
លោត?
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ហេ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី មន្ត្រីរាជការ។
Jump កំពុងធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេបងប្រុស។ អ្នកមិនអីទេ។
ជេតាស៊ីកាង
រូបសំណាកនិព្វានង្គ
ថាប៉ាណាម៉ា
តេជូ-ដាតុ។
ទីកាំងវ៉ា
កាសាចាផា - មិនអីទេ។
ភី សិង្ហា…
វាជាបទចម្រៀងហៅខ្មោច។
ចម្រៀងហៅខ្មោច?
លោត,
ឈប់ស្រែកឥឡូវនេះទៅលោកអើយ!
លោតចុះ ឈប់ស្រែកទៅ!
ថ្ងៃពុធ។
ជេតាស៊ីកាង
រូបាង, - លោត, ឈប់!
ថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
លោត។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់លោក ភីសី និងលោក ភីដារិន។
បានសុំឱ្យអាទិទេពបណ្តេញអំពើអាក្រក់សម្រាប់ពួកគេ។
ហើយអ្នកមិនបានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំមានអ្នក។
ហើយអ្នកមិនដែលគិតថា
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ចង់បានការការពារដែរ?
ទេវតាការពារអ្នករួចហើយ លោក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វា។
គាត់តែងតែនៅជាមួយអ្នក។
ស៊ីងហា
នៅទីនេះ កូន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញទេវតាឱ្យការពារអ្នក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មែនហើយ។
អ្វីដែលវិញ្ញាណនោះបាននិយាយទៅកាន់អ្នក
តើវាកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ដារីន បាននិយាយថា ការបូជាចំនួនប្រាំពីរជុំទៀត
អាចនឹងកើតឡើង។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដប៉ុន្មានដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេត្រូវការជនរងគ្រោះប្រាំពីរនាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរមនុស្សនៅផ្ទះនៅស៊ីសាកេត។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីពិធីសាសនា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​បងប្រុស។
បើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រលាយ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
រាល់ពេលដែលយើងបែកគ្នា,
អ្នក​នឹង​ជួប​នឹង​អ្វី​ចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍ទៅនាយក។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​សិក្ខាសាលា​នោះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក?
បំពាន​បញ្ជា​របស់​នាយក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញទេឬ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
មានអារម្មណ៍ដូចជា,
វាល្អណាស់។
យើង​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
បារម្ភពីរឿងមុនពេលវាកើតឡើង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយយើងទាំងពីរនាក់សប្បាយចិត្ត។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បិទមាត់មកទីនេះ។
ធូប។
តាមខ្ញុំ។
ក.
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ក.
តើអ្នកនឹងទៅណា? ត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមុនសិន។
ធូប។
មកទីនេះ។
- ប៉ះ។
តាមខ្ញុំ។
ធូប។
ធុប តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ថុប កុំទៅអី។
ធូប, ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ!
ភី ស៊ីងហា។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​សំឡេង​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដេកលើឥដ្ឋ?
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងចែករំលែកគ្រែពាក់កណ្តាលជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែបើអ្នកនៅតែបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ធូប។
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅ។
សូមអភ័យទោស។
តើ​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​គេង​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនមែនទេ?
ពេល​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ភ្លាម
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីថ្ងៃនោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ៃសា។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះ…
ពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ចូរប្រាប់វាមក
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
អរគុណ។
ងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឲ្យវាចប់មុនគេសិន
បន្ទាប់មកយើងនិយាយគ្នា។
បន្ទាប់មក…
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នកបាន មែនទេ?
ធូប។
អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យប់មិញអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រជាក់ណាស់...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានរួញខ្លួនមករកខ្ញុំ។
មើលចុះ ដៃខ្ញុំនៅតែស្ពឹក។
អ្វី?
អ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
អ្នកណាទាញខ្ញុំចូលមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមច្បាប់របស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ប្រសិនបើអធិការចង់បានខ្ញុំ
អ្នកគួរតែចាប់ជនល្មើសឲ្យបានលឿន។
ធូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបន្ធូរដី។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់បបរសម្រាប់អ្នក។
វានៅលើតុ។
នៅទីនេះ។
ក្រៅពីការធ្វើជាទីប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក៏ជាអ្នកថែសួនដែរ មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ដូច​អ្វី?
ការបង្ហាញសមត្ថភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែយប់មិញ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចូលចិត្តវា។
ធូប។
យប់នេះដេកលើឥដ្ឋទៅ ខ្ញុំស្បថ។
អ្វី?
ទៅធ្វើវាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ធម្មវត្ថ សាន់តាកុល។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
ដោយចេតនា។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
វាជាដីការបស់តុលាការ។
ឥឡូវនេះ តាឃួន
គឺជាជនសង្ស័យក្នុងករណីធំមួយ។
តាមអ្វីដែលយើងដឹងអំពីគាត់,
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ហើយតើអ្នកមិនបាននិយាយថារឿងនេះ
កើតឡើងរៀងរាល់ប្រាំឆ្នាំម្តងទេឬ?
វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ផង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្ដង​ទៀត?
សាកសពដែលយើងបានរកឃើញ
ត្រូវបានរំខាន។
អត្ថន័យ,
អ្នកណាកើតនៅថ្ងៃអាទិត្យ
នឹងត្រូវសម្លាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកជួបបញ្ហាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនទុកឲ្យខ្លួនឯងស្លាប់ដែរ។
ហើយខ្ញុំ,
ក៏​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ដែរ។
ភីស៊ីង រំកិលខ្លួនទៅជិតធូបបន្តិចបានទេ?
(ការត្រូវបានទាញមកជិតបែបនេះគឺខ្មាស់អៀនណាស់។)
(មានរឿងអ្វីជាមួយពីរនាក់នេះ?)
(ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ត្រូវ…រថយន្តបុក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកពិនិត្យខ្ញុំទេ។
(គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទាល់តែសោះ?)
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។ តើនោះមិន
ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ? (គិតថាគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ?)
(កុំមកធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំញ័រទៀតអី)
ហើយស្នាក់នៅទីនេះនៅផ្ទះនេះ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?